(appearance-colors)=
# Appearance > Colors

![](../../image/window/app-settings/colors/setting.png)

- `システムの色設定を使用する`
  - Windowsのシステム設定の配色でウインドウを描画する
  - 選択しない場合は、アプリで独自設定した色を使用する

- `システムの色設定に戻す`
  - 色設定を初期値に戻す


- `ウインドウ`
  - `テキスト`  
ウインドウのコメント欄、ガイド欄の文字色を設定する
  - `背景`  
ウインドウの背景色を設定する
- `入力欄`
  - `テキスト`  
入力欄の文字色を設定する
  - `背景`  
入力欄の背景色を設定する
- `候補欄`
  - `テキスト`  
候補欄の文字色を設定する
  - `背景`  
候補欄の背景色を設定する
  - `背景(交互)`  
`候補欄の背景色を交互に変える`をチェックしたときの候補欄の偶数行目の背景色を設定する
  - `選択テキスト`  
候補欄の選択行の文字色を設定する
  - `選択背景`  
候補欄の選択行の背景色を設定する
